---
title: "Το Δημοτικό Σχολείο Γέφυρας Θεσσαλονίκης στον Καπνικό Σταθμό"
id: 1380
date: 2015-06-03T00:04:50
section: "Ειδήσεις"
category: "Τελευταία"
published: true
---

# Το Δημοτικό Σχολείο Γέφυρας Θεσσαλονίκης στον Καπνικό Σταθμό
Την πόλη μας και τη φιλόξενη αυλή του Καπνικού Σταθμού, επέλεξε να επισκεφτεί το Δημοτικό Σχολείο Γέφυρας Θεσσαλονίκης, στα πλαίσια εκπαιδευτικής του εκδρομής. Τα τμήματα της πέμπτης και της έκτης τάξης του σχολείου, φιλοξενήθηκαν νωρίς το πρωί της Τρίτης 2 Ιουνίου, στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης και ενημερώθηκαν σχετικά με τη λειτουργία του Κοινωνικού Παντοπωλείου, τη λειτουργία του Κοινωνικού Φαρμακείου καθώς και το ιστορικό του Καπνικού Σταθμού. Για την διαδικασία ανάδειξης των κτιριακών χώρων του τόπου μας, για το πώς σε ένα χώρο ο οποίος ήταν μέχρι πριν μερικά χρόνια εγκαταλειμμένος, γεμάτος χόρτα και φίδια, δημιουργήθηκε Κοινωνικό παντοπωλείο και Κοινωνικό φαρμακείο από τους Γιατρούς του Κόσμου και την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας και στη συνέχεια δημιουργήθηκε και φιλοξενήθηκε το ομορφότερο Χριστουγεννιάτικο Χωριό του κόσμου. Οι μικροί μαθητές και μαθήτριες ενημερώθηκαν επίσης για τη λειτουργία της ανταλλακτικής βιβλιοθήκης, και για το Θερινό 12λογο 2015 ο οποίος λαμβάνει χώρα αυτές τις μέρες και για όλο το καλοκαίρι στον Καπνικό Σταθμό.
